hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是比特幣回調
山寨幣血崩
2025年你只需要知道的三件事
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺那我們開始吧
啊今天啊
要跟大家聊一下這個爆倉的這件事情
啊那大家很少看到
我把這個爆倉圖
當在這個影片的第一頁跟大家聊
那為什麽今天呢
要跟大家聊這個爆倉的事情
就是有認為啊
最近啊這幾個月呢
因為加密貨幣市場漲的挺好的嘛
那因此呢
就吸引到了
非常非常多新晉道市場的投資者
而與其說投資者還不如說是投機者吧
因為今天如果你在加密貨幣的市場
尤其是山寨幣上上杠桿
做多或做空做交易的話呢
最後這個大概率99% PERCENT呢
都是會遍體鱗傷哦
所以
今天要跟大家很認真的討論這個話題
哦那大家在這邊可以看到
昨天一天里面的時間里面呢
就有高達1.552逼臉的
這個做多上杠桿的資金呢
被爆倉了
那另外呢
還有154米鏈做空的資金也被爆倉了
所以那個說一天里面呢
就大概1.65米鏈以上的資金呢
在這個交易市場里面被直接蒸發掉啊
那真的是非常非常遺憾的一件事情啊
那聊到這個爆倉這個圖呢
我想帶大家看一件事情哦
大家注意到呢
如果我們把它換成BTC的話呢
其實昨天的爆倉量不是這麽多
只有143個迷戀
那這個甚至不如之前的這個
12月4號的這個爆倉量
當時419迷戀
那更不用說這個
當時8月的時候
爆倉量是兩百四十幾迷戀
所以那個時候呢
如果只是從比特幣來看呢
昨天的爆倉量是非常非常少的
這個問題出在哪里呢
為什麽比特幣的爆倉量這麽少
但是昨天卻是迎來了歷史以來
這個第二大的
這個爆倉金額呢
原因就出在山寨幣啊
大家可以看一下以太幣呢
在昨天一天里面
就有218米鏈的資金被爆倉了
那如果我們去掉其他三寨幣
去掉售的話
很明顯昨天這個爆倉的這一根呢
也是非常非常長了
那最後我們來看一下愛達幣吧
愛達幣昨天的這個爆倉量呢
也是非常非常驚人哦
所以這個現象告訴我們什麽呢
就告訴我們這個現在在市場當中的
這個投機者啊
上杠桿的投機者呢
是非常非常瘋狂的
那他們不只是這個要上杠桿
而要上杠桿在山寨幣上啊
這真是極度危險一件事情哦
如果你說你上杠桿做交易
在比特幣上的話
那比特幣的市場
因為市值比較大的關系
因為歷史比較久的關系呢
相對來說還是比較好預測的
但在山寨壁上
這個上杠桿做多或做空呢
只是基本上就是自掘墳墓
所以是非常非常危險的一件事情啊
聊到這個呢
我就要帶大家看一下
昨天有一個這個觀眾留言呢
然後他是在這個社群里面留言的
他表示說啊
這個但現貨賺的少啊
除非你拿的出幾千萬
不然今天你只有幾百億
都一定會需要杠桿
呃這個想法跟這個投資的心態呢
就是100 percent
完全錯誤的
今天如果你沒有幾千萬
今天如果你沒有幾千塊
那你就不應該用你少少剩下的幾百塊
去上杠桿做交易啊
這個邏輯本身就是完全行不通的
因為今天我沒有比別人有錢
所以我今天只能用少少的金額
這個我賠不起的金額
去做上杠桿的賭博
那這樣的一個說法
你覺得說的過去嗎
這是非常非常奇怪的一件事情啊
那我在這邊再次提醒大家
在投資市場里面呢
或許是有這些金魚啊
機構等等的人
就是資金永遠都沒有限的人
但是同時呢
也有很多像我這種一步一腳印
把自己的投資組合從幾百塊
漲到幾千塊
漲到幾萬塊
漲到幾十萬
漲到幾百萬的人呢
所以呢今天你不要覺得說
一開始只有幾百塊錢
你就應該用一個錯誤的方式開始啊
今天就是因為你的錢比別人少
你才要更加小心
因為你完全沒有容錯率哦
那你說今天一個身家幾億的人
他拿出幾千萬出來做這個上杠桿交易
是沒有任何問題的
因為他賠得起這個錢呢
但今天如果你只有幾千塊錢
你要拿個幾百塊出來上杠桿的話呢
你賠不起這個錢呢
所以大家一定要
特別的小心臟的一個心態啊
就在投資市場里面呢
我們要做的事情呢
是慢慢的變有錢
用時間堆疊
讓我們的投資組合越來越大
而不是透過這種短線上杠桿的交易
去做一個博弈哦
那這種短線上杠桿的交易
然後賭的又是自己
這個賠不起的錢的話呢
這個比較像是
去賭場一樣的行為哦
所以大家一定要非常非常的注意啊
OK那回到今天的這個主題哦
就是今天在2025年
你只需要做好哪三件事情
就可以確保你今天的投資組合
是有成長的
資產呢是會增加的
那其實非常非常簡單
第一個呢
就是在這個任何時候回調的時候呢
就是大力的購買哦
那對於這個策略呢
我已經跟大家分享過很多次哦
就是在這個真正風流市到來的時候
風流市正要開啟的時刻呢
就是任何回調都是你加倉的好機會啊
那我在這邊問你個問題哦
就今天
你如果一塊2的艾達幣你都買的話
那今天艾達幣跌到這個9十勝
你為什麽不買呢
約在一塊二到九十升
這個疊3十percent這個過程當中呢
愛達幣本身基本面
沒有出現任何的不同
愛達幣最終我們看到的價位
也沒有出現任何的不同
那你今天一塊兩毛都可以買了
為什麽90甚不買呢
這是是完全不合理的一個邏輯啊
就這就像是過去兩年大熊市
我一直跟大家說
愛達幣在二十幾甚三十幾甚的時候
是嚴重的超賣
嚴重的被低估哦
但過去兩三年
就是有非常非常多人這個認為
艾達幣永遠漲不上去啊
然後等到艾達幣漲到1塊2的時候呢
他就要沖進去買
那我在這邊再反問你一句話
如果今天你二十幾歲
三十幾歲都看不到它價值
二十幾線三十幾線你都不買的話
為什麽你要在一塊2買呢
這就跟你在一塊2會買
那跌到九十線為什麽不買
是一樣錯誤的邏輯啊
所以真的是非常非常奇怪哦
那這個就是你在2025年
需要做好的一點呢
就是瘋牛漲勢之前
或瘋牛漲勢中間的時候呢
任何回調都是大力抄底購買時刻
那第二點呢
就是購買現貨拿著就好啊
呃你也可以說是hold吧
那真的是非常非常的簡單啊
就在這個大牛市的時候呢
你要賠錢唯一的方法呢
就是上杠桿做交易啊
如果你今天
只是好好的拿著現貨的話呢
拿到這個牛市頂端相對頂端的位置
高位獲利了結的話呢
你就可以賺的盆滿缽滿哦
但是很遺憾的
這個投資場當中呢
就是有非常非常多貪婪的投資者啊
就是最簡單的第二點
只要浩浩拿著現貨都做不到啊
那最後的第三點呢
就是never invest money
you cannot afford to lose
就是永遠不要投資自己賠不起的錢呢
那什麽叫賠不起的錢呢
就是你今天如果這個資產
從這個1,000塊
縮水到800塊
你就受不了的話呢
那就代表你投資了你賠不起的錢呢
那今天
如果你沒辦法承擔1,000到800的波動
那你就把它減低到100到80的波動
如果今天100到80的波動
你都沒辦法承擔的話呢
你就把它降到10塊到8塊的波動
那我相信
大部分人都可以承擔這個10塊美金
跌到8塊美金的波動吧
那這個波動是多少
這個就只有你自己才知道啊
但總之呢
就是永遠不要投資自己賠不起的錢吶
那以上三點如果你都可以做到
的話呢在2025年的大牛市呢
我相信你就會得到非常非常好的收益
哦那這三點呢
其實也是非常非常容易做到的
只要你不要貪婪
只要你不要有這種
這個隔夜致富的錯誤心態
的話呢我估計大部分8成的人
應該都可以做到以上三點哦
所以在這邊再次提醒大家啊
在這個比特幣跟加密貨幣的瘋牛市呢
賺錢是非常非常容易的一件事情啊
但是你不要把它太過於覆雜化啊
當你把它過於覆雜化
當你這個出現貪念
想要隔夜致富的時候呢
往往就是你的投資主和歸零的時刻啊
OK那我們在進入新聞之前
先看一下這個市場走勢吧
那大家都說這個比特幣跌的很慘啊
那我們只是去到了
這個19天前的歷史新高
而沒錯就是比特幣現在位置呢
在19天前呢
就是這個歐灘駭就歷史最高的位置啊
那這一波的回調呢
從高點到現在位置呢
也其實只是少少回調了
8.7個PERCENT左右附近哦
那我在昨天影片就是跟大家說啊
這個一個合理的回調呢
應該就是要把cm一起或缺口給補掉啊
就是跌到7萬8-8萬這邊呢
這才是算是一個比較健康
合格的回調吧
從高點到低點算呢
大概就是回調這個24PERCENT而已哦
今天就算比特幣回調到78,0008萬這邊呢
也是一個非常非常健康的信號
我甚至會說
這個如果可以疊到78,000
把期貨缺口補掉的話呢
對比特幣2025年的發展呢
會是一個更加利好的消息哦
但是大家有辦法
想象嗎
如果比特幣真的跌到77,00078,000的話
那山寨幣會跌多少呢
那昨天比特幣稍稍跌了7-8個PERCENT
山寨幣有些就跌了25-30 PERCENT了
那主要我認為還是爆倉造成的啊
那如果比特幣跌了24 percent的話
山寨幣是不是要跌個35 percent 40 percent呢
到時候爆倉量是會多麽驚人
我都無法想象了
接下來我們看一下比特幣的試戰率哦
那比特幣試戰率
我們一直在等待的東西呢
就是一個lower high啊
就是更低的高點哦
那在這一波
比特幣試戰率的回調當中呢
其實是沒有什麽反彈哦
直接就從這個61.5 PERCENT跌到54.5 PERCENT
直接跌了11.4個PERCENT啊
那現在目前看起來啊
比特幣四戰率
是擁有一波小小的反彈啊
那我希望這一波反彈呢
可以到達大概60 PERCENT這附近
如果比特幣四戰率
可以達60 PERCENT的話呢
我就會在60 percent 59 PERCENT這邊呢
開始逐漸把比特幣換成一些以太幣
跟愛達幣哦
那這也是我們一直在等的東西啊
那我知道在這波下行趨勢當中呢
很多人都覺得說
比特幣的實戰率會一路的下滑啊
那常常跟大家說這是不可能的事情哦
任何時候
它這個出現這種極度下滑的時候呢
都會迎來反彈的
那最後我們來看一下以太幣
以太幣現在很明顯的
觸碰到這個4,000的阻力位
那這根黃線
也是我非常非常久以前就畫出來的
那這現在看起來
的確是非常非常好用啊
那以太幣是觸碰到這個黃
線之後連續四天在這邊遇到阻礙
沒有一根日線收在這個黃線的上面
現在呢是直接進行一波回調
那艾達幣也是一樣啊
從這個曲線高點一塊3毛多呢
跌到現在這個位置呢
呃跌的也是非常非常猛啊
那我估計呢
也是太多新進到市場的
這個艾達幣的投機者啊
在這邊做了這個上杠桿
做多了交易之類的
所以導致這個爆倉啊
艾達幣這一波回調呢
從高點到低點呢
已經回調了31個PERCENT哦
那這個跟我在社區推文說這個
我認為擁有一波30PERCENT回調
是比較健康的
是完全的一模一樣啊
那我們接下來要注意的東西就是
愛達幣在這幾天收日線的時候
能不能收在一塊左右這個附近啊
那如果可以收在一塊以上的話呢
那愛達幣接下來
就會去到一個更高的地方啊
那以上就是這兩天市場的走勢
還有2025年
你只要做好這三件事情的話呢
應該都在可以在這個市場當中
得到非常非常好的投資報酬率哦
OK那我們開始看書了嗎
第一個需要跟大家聊的是這個周恩炮
最美聯儲的這個主席鮑威爾啊
在這個前幾天遭受一個訪談哦
那在訪談當中呢
這個主持人就問他說啊
這個很多人都在說啊
比特幣要取代美金啊
比特幣想要這個取代美金的體系啊
那我們一起來聽聽看
這個鮑威爾他是怎麽說的
you don't think that's how people think about it
i mean it's it's so you know people use Bitcoin as a
speculative asset right
it's like gold it's just like gold only it's virtual
it's digital大家大家聽聽看
這個鮑爾講的東西
這有多剝了一下
就是主持人問他說哎
現在很多人在說比特幣取代美金等等
那鮑爾就說這個
呃他不認為這件事會發生啊
他認為比特幣呢
比較是一個像是一個store value
就像是黃金這樣的一個資產
哦那比特幣他認為呢
這就是一個虛擬的黃金啊
那這個東西從包月的嘴巴說出來
這是多麽多麽boys的一件事情
就是多麽多麽牛的事情
我不知道大家有沒有體會到
那我們接下來把這個影片看完吧
有
people are not using it as a form of payment
or as a store of value it's highly volatile
it's not a competitor for the dollar
it's really a competitor for gold
that's really how i think of it
大家有聽到嗎
他說這個
他認為比特幣不是這個美金的競爭者
而是黃金的競爭者
哦那這件事情為什麽會那麽波雷旋
因為黃金是現在世界上
這個市值最高的一個資產呢
如果今天比特幣是要跟黃金競爭
甚至比黃金還要好的話呢
那minimum
最起碼的它的市值就會跟黃金一樣了
那如果比特幣的市值
可以某天跟黃金一樣的話呢
基本上就是接近100萬美元一克了
真的是非常非常boyish的一個訪談吧
那很多人都沒有注意到這個訪談
這個包括說話的時候
雖然說非常非常平靜
但他不知
不覺的就透露出
這個比特幣在未來是有多麽多麽Boyish
就是有多麽看牛的一件事情哦
下一期話跟大家聊的是Eric Trump
Eric Trump呢是這個川普的二兒子啊
也是川普的第三個小孩哦
Eric Trump昨天呢
就對於把加密貨幣板塊呢
發表了一系列它的這個說明啊
那第一個它表示說啊
這個new administration
LED by his father
will create transparent sensible regulation for Crypto industry
就說呢這個新的團隊呢
這個由他的爸爸
這個川普帶領呢
會給加密貨幣板塊
提供一個更有透明性
跟這個更合理的這個監管制度哦
那往下可以看到更多
這個airstrump他講的一些事情啊
他表示說呢
這個全球的這個財經體系啊
這個被加密貨幣跟區塊鏈取代呢
只是時間的問題哦
他認為這個加密貨幣的技術
還有這個區塊鏈技術呢
是遲早會超過傳統的金融體系啊
然後在下面Airtrump就說啊
如果你住在美國的話
然後你想要在外面
得到一個房屋貸款啊
這會需要你花你90天的時間吶
然後他覺得
這個90天得到一個房屋貸款
是不可思議的一件事情啊
因為當你得到這個approval
就通過的時候呢
你的房子非常非常有大概率呢
就已經被賣掉了
那然後你這個購買這個房子的夢想呢
也會同時的消失啊
最後他表示說呢
這個區塊鏈技術啊
可以讓所有事情呢
都這個做的更快更節能更便宜
然後同時不需要浪費任何的這個paper
work因為我們都知道這個房屋貸款
你要簽這個上百頁的文件呢
那如果透過區塊鏈技術啊
就不需要做這件事情哦
那往下呢
我們再可以看到HR沒有表示說啊
we'll have a clear role map
and hopefully the rest of the world follows that
說呢我們現在對於加密貨幣板塊呢
已經擁有一個非常非常好的藍圖
那他希望全世界其他國家呢
也跟著美國一起這麽走啊
然後在下一頁可以看到呢
這個Aerotron predicts被call為hit one million
就是說他這個預測啊
這個比特幣會在未來某一天呢
突破100萬美元一顆哦
然後在這篇文章一開始呢
Aerotron就預測啊
這個所有的政府啊
還有一些機構呢
都會adapted
就都會開始這個embrace between
就是購買比特幣
在他們的這個balance上啊
或者這個政府就會購買一些比特幣
作為他們儲備資產等等的
然後如果這件事真正發生的話呢
early movers are set to win
early movers呢
講的就是你跟我
如果今天在過去的兩年半的時間里面
就在看我的影片的人呢
都屬於比特幣的early mover啊
就現在我們是比這個政府還要機構
還要早進到比特幣的市場里面呢
那我現在可以看到
為什麽這個LSRM會認為
比特幣最終會達到100萬億顆呢
因為他認為
比特幣是有機會可以改變全球的經濟
in a beautiful way
然後往下呢
再可以看到啊
big one is not just
an investment就比特幣呢
不只是一個投資啊
it's a store value就是它是一個保值的資產
it's hedge against inflation
就是面對通貨膨脹呢
它是有一個保障的
it's hedge against political turmoil
就是面對這個政治的不確定性呢
它也是非常非常好的避險的一種資產
哦politically instability act of god hurricane fires
就面對這個政治的不確定性啊
面對這個天災人禍啊
這個比特幣呢
都是非常非常好的一種避險資產啊
然後最後他表示說呢
當比特幣達到100萬美元一顆的時候呢
這個全世界人才會開始決定
睜開他們的眼球
看清了這個事實啊
那最後他表示說啊
這個比特幣adoption
就是比特幣的這個
大家接受的這個速度呢
跟當時這個一秒就電子郵件
接受速度呢
其實會是差不多的
可能會更加快一些啊
因為我們都知道
電子郵件是在1970年
就被這個開發出來了
最後呢是花了25年的時間
到這個1995年以後呢
才開始這個比較頻繁的
被這個世人使用啊
那他現在呢
把這個比特幣
跟這個當時的電子郵件呢
做出了一個比較啊
那這也是任何一個新科技呢
都是需要花一段時間呢
才能進入到這個大家眼球
才能讓這個普羅大眾使用啊
那比特幣被開發到現在呢
已經16年的時間了
那離25年呢
也就是短短的九年的時間啊
那當這個未來世界
十年以後的世界
20年以後的世界
全世界都在使用加密貨幣
都在使用比特幣的時候呢
那你跟我說
比特幣到時候是1,000萬美元一顆
我都不會意外哦
上一期要帶大家看的是Mara在昨天呢
也再次這個抄底了比特幣啊
Mara在昨天呢收購了11,774顆的比特幣
那等值呢
是落在了1.1B點左右
那平均購買價錢呢
是在96,000塊啊
那在昨天的新聞我們才看到
這個Ryer
也是一個
這個美股上市上櫃的
一個比特幣挖礦公司台
大力抄底的
這個比特幣
透過販售comfortable bound的方式
那今天呢
Mara也使用一樣的方式呢
去這個購買更多的比特幣哦
所以說
比特幣有可能回調到這個77,00078,000
把期貨缺口補掉嗎
我認為這個機會是存在的
但發生的機會呢
我覺得真的是不太高
因為你必須思考一下這個問題啊
就現在的這個白銀power
就是這個購買的
這個力度跟購買壓力呢
真是非常非常大
有邁克strag在買
有這個Mara在買
有rya在買
有美股各大上市商櫃的公司
都有可能在買
那最後還有貝萊德
比特幣現貨ETF也是在買
然後漸漸的
也會有越來越多散戶進到這個市場
但有這麽多購買力的情況下
你說他要從這個9萬多
再砸到77,00078,000嗎
這個發生的幾率呢
可能還是一個小概率的事情哦
因為接下來幾個月
這個比特幣跟加密貨幣的發展的
真的是太看牛了
那還沒有提到說這個
川普都還沒有上任哦
那我們離川普上任
剩下短短
大概一個多月左右的時間了吧
那你要抓在這個時間
點比特幣迎來一波這麽大的回調嗎
呃這個機會是有了
但是我認為真的不是很高啊
所以在這樣的一個環境下呢
你只要任何時候回調呢
就是給你機會啊
那你在他回調購買之後呢
就是拿好現貨
穩穩拿著就對了
他跌更多的話呢
你就應該買更多
而不是在這邊恐慌哦
所以在這邊再次提醒大家啊
這個在瘋牛漲勢的時候呢
就是在回調的時候直接無腦抄底
然後穩穩拿著就好了
千萬不要去做一些什麽上杠桿的交易
啊如果你這麽做的話呢
非常非常有可能
就會成為
昨天1.6B鏈爆倉資金
里面的其中一個受害者
下一句剛剛好是寬藤computing
那在昨天呢
又出現了很多這個量子計算機的FAD
那這個貝爾德比特幣現貨ETF呢
就在昨天呢
迎來四個月以來最大的跌幅哦
那這個單日跌幅竟然是5.3 percent啊
我看這個人真的有點這個傻眼貓咪啊
就是在比特幣市場里面
什麽時候一天跌5.3 PERCENT
也可以變成頭條啦
因為在這個過去幾年都在市場
觀眾朋友們應該都體驗過
一天跌個二三十percent的跌幅吧
那當時呢才是真正的恐慌
當時呢才是真正的暴跌
當時才是真正的這個血崩哦
那現在這個比特變環境呢
就是一天跌個5.3 percent
就已經可以成為頭條啦
那關於寬藤computing
就是量子計算機這件事情
昨天有些觀眾朋友問了
那我們今天呢
就再次聊一下這件事情吧
關於比特幣量
子計算機的這個FUD呢
我之前已經錄個非常非常詳細影片
去解釋這件事情了
那在那個影片當中呢
我已經把這個量子計算機的這個FA
解釋得非常非常清楚了
那基本上的重點就是呢
如果今天Quantum computing
就是量子計算機
可以破解比特幣的話呢
那全世界的所有東西都會被破解哦
只要你的密碼是透過alphabetic跟number
就是透過ABCD跟這個數字的話呢
那寬帶computing就可以把它破解哦
那這些東西呢
包含了所有你的銀行的文件
你銀行的這個錢吶
你銀行的登錄密碼
你的Email的登錄密碼
你這個公司里面所有賬的東西啊
呃甚至你說更嚴重一點
像是這個發核彈頭的密碼
這些所有東西呢
都可以被量子計算機給破解哦
所以今天
如果真的出現一台量子計算機的話呢
我們要擔心的事情
絕對不會是比特幣會不會破解
而是擔心
量子計算機
會不會破解這個發核彈頭的密碼
所以這件事情我覺得其實蠻好笑的吧
就是每一次都有量子計算機的fuck
那問這些問題的觀眾朋友呢
這個我真的真心的建議你們啊
下次遇到什麽問題的時候呢
就在YouTube上
就在Google上稍微查一下資料
你就可以得到你要得到的答案哦
任何時候都想當一個伸手派
在留言區
這個很輕松的
花幾秒時間
這個問一個很蠢的問題啊
因為今天在投資場面
如果你不學著自己做功課的話呢
你永遠就
是當一個賠錢的韭菜啊
那聊到量子計算機呢
我們就要聊一下
這個撒托西納卡Moto的這個倉位啊
因為很多人擔心
這個量子計算機
會把撒托西納卡Moto的這個倉位
給破解掉啊
原因是什麽呢
就是因為這個灑脫去哪卡Moto
當時開創他錢包的時候呢
是使用這個p to public key
p to PK的這個呃扣的
那當時這個安全性呢
沒有像現在這個p to PK h來的安全吶
那因此很多人就在說
這個灑脫去哪卡Moto
擁有一個這個大量的錢包
就是100萬顆比特幣的錢包
如如果量子計算機出來的話
然後針對這個錢包進行供給的話呢
那這個灑脫西納卡Moto的錢包呢
其實是有危險的
那往下可以看到啊
這個要怎麽解決這個問題呢
很多人就在討論啊
他們認為說
可以把灑脫西納卡Moto
這個100萬比特幣的錢包
給這個暫時給freeze住哦
就是暫暫時凍結住啊
那如果要凍結
灑脫西納卡Moto的錢包的話呢
其實是有辦法可以做得到的
要進行一個這個big Queen proven proposal
就是VIP的升級啊
那通過升級的方式呢
就可以暫時把這個錢包給這個freeze哦
但是要做到這件事情呢
必須得到
這個big Queen board community的agreement
所以這個成功的幾率呢
也不是太高啊
那另外呢
如果我們把這個satoshi的這個錢包
給這個freeze就凍結住的話呢
它其實也變相違反
了比特幣開創出來的原則哦
就是一個公平去中心化
p to p的體系啊
所以這是一個蠻尷尬的事情啊
就是
如果真的要把這個查托西的這個錢包
給凍結的話呢
又有點違反比特幣的初衷啊
但是我認為這件事情
真的沒有什麽好擔心的
月量子計算機要真的被開發出來呢
也是很久很久以後的事情哦
那時不時呢
都會出現一下量子計算機的FUD
出現一下Mongods的FUD
那事實就是呢
任何時候
短期這種FUD出現的時候呢
就是大家應該大力抄底的時刻哦
今天短視訊要跟大家聊的是tader
tader在abdobe這個地方呢
得到了這個Virtual asset的這個license啊
一個執照啊
那什麽是Virtual license
就是說在阿布達比這個地方呢
可以透過USDT啊
去做很多金融方面的服務哦
那這個包含了
這個可以透過USDT去進行貸款啊
去借貸啊
去這個抵押
可以做非常非常多的事情啊
那我們都在阿布達比這個地方面
對加密貨幣板塊
還有這個區塊鏈技術呢
都是非常非常友好的
那在這邊再次可以看到呢
這個他們是成為了全世界第一個
通過USDT呃
成為一個Virtual asset的一個國家啊
那透過ABDAB通過這個法案呢
這個在往後啊
這個你就可以在ABDAB這個地方呢
透過使用USDT的穩定幣呢
去進行很多這個financial Services
就是金融上面的服務啊
所以這是非常非常bull
也是非常看牛的一件事情吧
但阿布達比畢竟是一個小地方啊
那什麽時候
美國如果可以
成為這個穩定幣的領導者
成為加密貨幣比特幣的領導者呢
那到時候呢
這個加密貨幣跟比特幣全球化呢
就真的離我們不是很遠了
那今天就跟大家聊到這邊了
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
Bang corn is the game the Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cross strawberry gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight